но через пару три дня уже война кончится
добрый день маленький людей добрый день
как ваши ребята под киевом
нормально что до сих пор взяли киев
возмогут скоро-скоро
[смех]
да ладно ты не смейся дача помните вы
мне грех это смех это это знаешь это
нюхаете вы все-таки возьму
такого не было ну как
они там подкинул
такого не было никто так не говорил ли
вы же говорили так мы не говорили два да
не говорит говорили да так грозились
также душой и где ребята теперь ну как
где они он сейчас херсон под зачистку
сделает и
потихонечку стороны киева от чердаке
tedx они зашли возле киева не попали так
на украину ну маринке не вышло не вышло
да даже а сколько их них ребятам тоже не
торопясь все начнется
но ваши ребята еще живы или уже сдохли
они все живые не просто тут такой знаю
там они позавчера созвонились говорят
одни труп украинские лежат
усеян вообще как мес ok а вот смотрите
вы там кричали гостомель там взяли да
никогда не кричали мы никогда не кричим
мы раньше время никогда не кричим ума по
факту только мы по факту а вот
расскажите как вот за это мы с вами не
виделись уже недели три или четыре так
как протекает дина дефекации
демилитаризации упрощен нормально ваш
этот дон-дон который может вытаскивал
помнишь дон-дон говорит этот ваш имидж
города ваш ваш не начато этот ваш
украинский фамилий больших он еще в
помещении кушал сплошь ей говорил дон
дон дон дон там ножку русню резать будут
и все сгнил это тоже на кадырова породе
бы такой показали кого-то левого мужик
уже все уже его нету а как ваша скобеева
смотрите еще скорее а я ее люблю вот я
так жизнь
идеи это у вас вечер сейчас до данного
конечная я ее люблю я слушаю с кремовом
засирает мозг и вам от этого хорошо не
она она только
правду говорить правду да а может быть
такое что скобе им обрежет обманываем не
она всегда правда откуда она берет эту
правду а
через скажем так
корреспондентов наших которые там вместе
с войска и войсками там двигай может они
и обманывает не-не-не-не они все они
реально по реальном времени снимает и
отправляйте она нам показывает и то есть
а сколько в день смотрите скобеева один
раз вечером
времени 1 раза вниз насколько найден это
7 часов 7 часов ведь не сколько времени
идет скобеева один час час если вам
часах не хватает для зомбирования
дата
нужно вы же не рассказывали я не это не
зомбировал это лечение лечение лечение
от чего
от фашистов от фашисты скорее вас лечит
от фашизма
бурят
вы прирожденный фашист их склеил мое
лечение по шествие то на украине
поминутно съешь вот вы смотрите это мы
смотрим и мы лечимся от фашизма от чтобы
фашизма не было у нас понимаешь нам так
значит вы больны развились нам раздали
что как это плохо когда фашисты есть
смотрите на борт фашистов по морях был
убирает это хорошо да ну смотрите
лечится кто тот кто болен правда но
чуть-чуть дай зато значит значит раз вы
лечите значит вы чем-то больны фашизмом
этим так случае я же говорю да чуть чуть
так то есть россия все-таки инфицирована
чуть-чуть фашизмом так получаются нет
нет такого никак от чего она лечится
вся там может простуда или или или эта
прививка пока от фашизма нет нет пока
рано вирусы приюта все сделали мы не
боимся не говорю про дано мне не страшно
про фашизм
просто вот чтобы фашизма не было вот
поэтому нам побольше рассказывают им и
это фашистов если где то что то кто то
просыпается мы вот так туп по голове все
нет фашизма хороший остается
наши войска шест борется против фашизма
на украине украинцев освобождает
собирается же идет
например
вы там фашистов короче технологий google
и не а почему против россии весь мир за
украину евро америка все да они всегда
были против россии тут него не надо
удивляться получается они все они
все машины вокруг так
так они сами прошествии
ну весь мир который в за украину то есть
немцы фашисты такси человечно фарш из
они самые блин вообще отморозка полигон
чист и
кто поляки фашисты
поляк о конечно ok знаешь почему я
подожди значит почему поляков a6 почему
потому что
спокон веков все время пиздели получали
от русских поэтому они против нас
фашисты они с фашистами шанс вместе
против нас а сами сунуться бояться и
потому что им пиздос от русских и плюс
вообще бурят
мечтала вы ёбаные русские мужики я же в
россии живут давайте и давайте посмотрим
дальше я хочу список существование
британцы фашисты англичане
да они сейчас да они как бы ну
маскировались сербы фашисты сербы не от
фирмы за нас органов органов они не
фашисты по душе не из вас понял давайте
дальше который греки фашисты это тоже за
нас греки не фашист они зовут
окей хорошо давайте белорус мы ясно
беларуси не фашист белорусы это за на
лыжах и станции фашисты ага это фашисты
до среды финны фашисты нет шведы фена
нет
собрались
а кто против они никогда не поддерживали
эти фашисты а шведы мосты они же
приезжали фирмы это они же были в маске
они разговаривали та встреча состоялась
они сказали не будут пока почему поляки
фашисты а шведы не фашисты
но потому что они никуда не ни в чью
сторону
фашисты до французы это уже все кончено
россии тот против нас они все фашист все
готовит out of a shift это все кто
против россии так с ней так все против
кого россия это фашизм
так мы правильно не все потом они все
потом пожалеют как они пожалеют их
накрасить и ну вот когда все вот это вот
эта компания закончится они все потом
пожалеет об этом скобеева услышите или
не отвлекать 2 я слышу да вот она не
рассказывает она прям в мозг так любят
вы со мной грибов за объем и варим я я я
прям повторяю а ну повтори тишину сейчас
говорит
кашляет я
скажу
[музыка]
лучше поближе
что-то случилось до отчетов голову
виде скобеева не не посмотрели
спазм я посмотрю полечу с маринка
говорит американцы вам 300 миллионов
приготовили деньгами и
помог помощи помощи для украины ну чтобы
вы хорошо воевали с россией и так и это
плохо что-ли me up я чем грозит сказал
мне просто не интересно это хорошо но
нам дали они где-то неплохо ну они же
вооружения вам подставлять марией и и
нету базы и и не
интересно были
вообще интересно
это как ты знаете вот вам скобеева так
промыла мозги мы так интересно
воспринимаете мир мне нравится вы как
персонаж такое собеседник очень
интересно если я буду рассказывать все
время вы пока то вы тоже скоро поверить
цепней с согласием если так слушать
scribe его или слушать тех кто слушает
скобеева так это заразно вот ведь вошли
кажется и хорошо что я через монитор от
рубина меня кашлянули я тоже начал там
америка стала долан до вас не дойдет
смотрите как а вот мне
одни девчонки рассказывали что у не в
городке алейск так 28 тысяч населения
так там уинская часть на 4 или 5 тысяч
и
200 грибов пришло а у вас в городке
прямо валяясь давали из 200 граммов да
не может быть
отец и дядя а почему мы не знаем может
гореть жуя бурят можно далеко более это
это алтайский край предстал тайский
спросите валлийский позвонить маму у вас
есть взрослый его позволь ему за
позвоните понадобится
и
мама в госпитале там работает тоже там
куча ранены они они под черниговом как
раз были танки раз под раздачу попали
под раздачу попали украинцы хорошо воюет
хорошо хорошо натренировали вот почему
странице мне почему-то они все пачками
сдаются по 1000 человек а сколько тысяч
уже сдалась а
вот с азовстали вот вышли тысячи
тридцать человек дальше несколько пачек
ты пачками по тысяче сколько мы желаем
потом по сто шестьдесят семь три раза
сдадите по тысяче вот скажите по тысяче
скуку же там сдан одни но один раз 1000
вот сколько общее пленных украиной
сколько пленных шанс убежать за 8 и
pliant и чаще на три с половиной оружие
пленных они не знают куда их девать а
убитых у
убитых много сколько
точно не скажу ну раненых я могу еще
сказать 700 чем-то человек 500 с лишним
всего 500 ранен и
откуда столько плещет 30 плен сдались
это уже сколько будет
ну не считать и читать и слышать плюс
три раза по 160 по 80 полян сдались еще
сегодня еще сдались где-то под херсоном
вот показывание они прям по полю идут
все руки подняли идут и и один солдат
говорит жалко кота меня этих солдат
украинских за кого воюют за что воюет
никто не знает
их просто их просто кинули один майор
говорит да на взгляд просто кинули
гореть даже чем воевать гдз патронов не
так-то вы говорите что америка дает куча
оружия теперь видео солдаты сдаются
потому что а я другой учёный если они
так рассказывают в плен
причем может может вам так показывает и
специально пленных заставляет такое
сказать
никто их не пьет не кормит одевает
помогают раненым счету а вот смотрите
пока ваши ребята были под киевом так вот
как раз это буча видно бородянка так
получается но это буча это ваше делали
все не настолько звук показав подождите
там стояли спаси вот эти войска там где
ваши дети были ним стояли под кучей
не знаю несколько или пытки и то есть
метана стен приз получается это ваши
дети так насиловали женщин убивали
тагиле они опрос а почему то есть не
акту наши дети никогда такое ровно и не
занимались почему особенно бурят нет
убивать убивают у нас у нас страшно
очень уважает
очень уважает хорошо то есть это
получается
насиловали русские так ваши буряты
просто сумма русский нагрузки тоже
уважает людей
это скорее всего это украинцы на она
будет то есть в эфире одет в эфире одеты
во время оккупации так да они периоде
они же сами говорят переодевались график
гражданских убивания ходили то есть
право расстреливать то есть когда
русские войска были в буче
украинцы переодевались в русских их и
плавно да и они ходили там
мародерствовали там он швейные то
стиралки там все в холодильнике таскали
машины грузили игра deluna если вы
номера и увозили посмотрите так их же
увозили в беларусь тасс есть еще видео
как а почему белорус то не так если на
туда даче
увозили стороны львов не смотрите есть
видео так где в белорусской почте то
грузит русские солдаты грузит
награбленное так чтобы ни на кого не
трите да ну а где можно посмотреть нашли
возьмите загуглить в белоруссии русские
солдаты отправляют нам хорошо хорошо
посмотрите даже
официально задокументировано плане а
хорошо так а хто ж в буче во время
оккупации поубивал всех людей
никто не убивал как никто откуда трупы
взяли сидите на наше нашими убил конечно
показывает что ваши солдат а потом их
цепляли в веревками затаскивали по
дороге поставили потом снимали это в чем
же доказан так что вы это не волнуйтесь
все нормально есть это показуху все уже
разоблачили все нормально это вам
скобеева я рассказала да почему скобеева
не этой скобе открыто иностранные
средства массовой информации какие вот
были французы и еще англичанам это тот
так они фашисты
я не знаю наверное нормально это
позитивное понятно вы мне рассказывали
cifre
англичане фашисты
на украине тоже не все же фашисты и там
тоже есть нормально вот
там почти все нормальные только вот ваши
дети фашисты потому что они пришли наши
дети не hst фашисты да то есть они
пришли убивать людей мнение захватить
масла и спасают условия сколько
посмотрим мариуполь сколько уже убили
детей варю были
нисколько не убили нас нет ни одного
гражданского не погибла мои колени и они
вообще не убивает
солдат а куда деваются эти все люди и
мертвые так отчего не умирает от страха
от пережила верного украинцы же
обстреливает их все время
под бомбежка попадаются они погибает она
машет а по миру и мне стреляет а кого и
вот смотрите драм театр в мариуполе где
укрывали беженцы бомбу скинули туда так
погибла не машину вам там были отморозки
вы все добавить и мы все отморозков
бомбить бомба там отморозки там над бат
бы
вы сочники а кто ж тогда убил столько
людей мариуполе
украинский солдат убит это вам скобеева
рассказала нет ну а это я
александр котс это военный кармане нам
показывал вот он скорее вот если не
только с кобею смотрите вокруг это
прогресс
но ведь и вы со мной пообщались три или
четыре недели назад его скрыто прогресс
начал чуть-чуть do no naka no kage найти
смотрю кашляете дарите маленькой да он
лезет лезет какая-то гадость до из
середины типа фашисткая трудов может
быть а вот смотрите начал случись на
досматривал а вот вы как бурят
считаете что указать украинцы и русские
один народ
да а почему
ну как почему вера одинаковые там
смотрите вы живете в бурятии вы когда-то
были в украине
восемьдесят восемьдесят втором году был
на 700 м году а где были
по моему я был в полтаве полтораста на
картошку в колхоз в селе нет я за войну
уже за новобранцами yet
смотрите вот вы по сути в украине вы
приехали там забрали
недели неделю
как вы нам расскажете что мы с русскими
один народ докладе народ как видно что у
вас язык они одинаково третьякова
давайте я за развал поговорить ли они за
разрезами этаж я говорю но черт конечно
чем вадима я понимаю чё удобно то
дебатам говорит я буду украинской в
российской давайте раз вы кажется что
самого
1-я табурет откуда
ты русский русско понимает вас нужно
процент змеи не ну так то понимает он не
разумеет
ответив на скильки
мелодий ну е украинскому на ведьмину
виду российской
не знаю я не могу сказать
такие большие ватрушки разуме это ли не
все правда
да
значит могут стаж таки резни
не знаю не знаю ладно пойду дальше не
был
завален интересно уже не интерете и
доброго